hello歡迎回到區塊鏈日報
今天的話題是以太幣突破4,400
對比特幣的估值翻倍了
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們開始吧
今天的主題是關於這個
以太幣對比特幣的估值呢
已經翻倍了
就從底部到現在呢
已經在短短的大概96天
就是三個月多一點點時間呢
已經翻倍了
在今天節目主題之前
我們先聊一下今天投資金句
要跟大家分享這句話呢
是net worth is measured in dollars
wealth is measured in free time
那這個什麽意思呢
就是說這個呃我們的身家啊
或許是用這個你有多少錢來計算的
但真正的財富呢
卻是以這個你有多少的free time
來計算的
就是今天你真正的財富呢
是由你有多少自由時間來計算的
那在昨天的這個金句當中呢
跟大家分享過
就是這個市場漲的時候呢
我們可以賺到錢
但是市場在跌的時候呢
我們才有辦法這個賺到
扭轉人生的財富哦
那在得到財富之後
這個我們要怎麽辦呢
因為今天財富增加的同時呢
就代表這個我們net worth
就我們身家呢也是在增加
對吧那今天呢跟大家分享這句話呢
是有點接著昨天的這句話
就是我們賺到錢之後呢
我們身家大增
然後我們的身家呢
或許是以這個金錢來計算的
是以美金來計算的
但是呢真正的財富呢
卻是以這個你擁有多少自由的時間
來計算的
因為我相信身邊你應該也是遇
到過一些非常非常有錢的人
但是有些有錢的人呢
他們卻活的這個窮到只剩錢吶
那什麽叫窮到只剩錢呢
就是說你感覺到呢
他們買東西的時候啊
還是非常綁手綁腳的
然後要做什麽事情的時候
只要花錢好像就是要他們命一樣哦
那這個跟我自己的
這個花錢的這個邏輯跟概念呢
是完全不一樣的
我今天認為說呢
這個你只要這個可以承擔的起
那任何時候你去花錢啊
做一些這個真正可以得到回饋的事情
可以讓別人開心的事情
可以讓自己開心的事情才是最重要的
但是有一些這個有錢的人呢
他們就是極度的想不開哦
就哪怕他們之間身家可能是幾億美金
但他們要買一個幾百塊的東西呢
還是覺得不劃算
還是覺得不值得
就什麽東西呢
還是要講求CP值啊
那真的是沒有必要活成這樣哦
因為今天有錢呢
就這樣拿去用
如果今天你賺了很多錢
但是沒有辦法把這些錢
變成你喜歡的東西
或者是一些這個很好的體驗的話呢
那賺錢最終的目的到底又是什麽呢
就感覺說
好像就是永遠都在想要賺下一個百萬
下個千萬下個億
而不是真正的在享受人生哦
所以今天呢
分享這句話給大家net
worth is measured in dollars
wealth is measured in free time
就是說今天你的身家呢
或許是以這個金錢來計算的
但是真正的財富呢
卻是以你擁有多少自由的時間
來計算的
就今天如果你是一個這
個想要幹嘛就可以幹嘛的人
想要陪小孩就可以陪小孩
陪家人就可以陪家人
想要出去玩就可以出去玩的話呢
那你才是得到了真正的財富哦
OK那我們進入今天節目主題吧
今天要跟大家聊的東西呢
就是這個以太幣啊
在今天稍早的時候呢
已經突破4,400美金一克啊
那現在這個以太幣對比特幣的估值呢
從底部呢已經在短短的96天的時間呢
已經翻倍了
那聊到以太幣對比特幣的估值呢
可能也是最近半年
我們最常聊到一個話題吧
那當時呢
我就把這個藍色區間啊
在還沒有碰到的時候
我們大概還在0.05這個地方呢
我就把藍色這個區間給畫出來啊
就是當時我認為這個藍色區間呢
就是以太幣對比特幣
估值的一個底點呢
那雖然說這個最後事與願違啊
這個是跌到了
比藍色區間還要再低的地方啊
就藍色區間是落在0.03-0.04
那最後這個以太幣對比特幣估值
底部呢是跌到0.018左右哦
但是我相信過去半年
一直在追我的觀眾朋友呢
應該都知道這個
我在藍色這個區間之後呢
是換了非常非常多的比特幣
到以太幣上面哦
那當時這個也是以DC的方式換呢
可能有些是換在這邊
有些是換在這邊
但是在這個最低點的時候
0.02的這個地方呢
我是換了蠻多比特幣到以太幣上的
那當時以太幣對比特幣的估值
持續下滑的時候呢
當時有很多算命說這個
哎Derrick
你太早把比特幣換以太幣了
這個你在0.040.035的時候換虧爛了
那事實就是呢
最後這個
我這批這個換比特幣到以太幣的
這個平均的金額呢
大概是落在0.025
所以大概是在這個地方
那從我平均換到這個0.025這個區間
到現在呢
其實也已經漲了將近50個PERCENT了
就就是我已經賺到了這個50 percent
更多的比特幣啊
所以整體而言呢
這還是一個非常非常好的決定啊
那如果今天
你是在最後這個
最低點的這個地方才換到的話呢
那就更爽一些哦
就從這邊到現在呢
基本上就已經翻倍了99.58 percent漲幅了
那當時在這個0.018這個地方呢
是橫盤整理的一個月的時間呢
所以你也可以說
在這一個月的時間里面呢
如果你有把你的比特幣
換成以太幣的話呢
到現在你得到的比特幣呢
已經成倍了
就假如說
當時在0.018這個估值的地方呢
你換了一顆比特幣到以太幣
那到現在你再換回去的話呢
你就得到了兩顆比特幣哦
那這個是非常非常大的一個漲幅
就比特幣多稀有
我相信大家都已經知道了吧
那如果今天
你可以透過這樣的一個操作
在大概九十幾天的時間
三個多月的時間
可以賺到雙倍的比特幣啊
真的是非常非常爽啊
但是要準確在這個底部換以太幣呢
基本上是不太可能的事情哦
那如果有些觀眾朋友
在底部
精準的換了比特幣到以太幣的話呢
一定要在下面留言區告訴我
跟我分享一下這樣的一個喜悅哦
那我自己采取的方式呢
依然是用DC的方式啊
就是這個定期定額的換
就當時我認為以太幣對比特幣估值呢
進到這個藍色區間
就已經是嚴重超賣了
所以我從這邊開始換
然後他再跌更低的地方我換更多
然後換更多
換的更多
然後到達底部的時候呢
也是持續的換哦
那這個就有點像DCA抄底
是一樣的概念呢
那現在整體的平均的換價呢
是落在0.025
那到現在現在是0.037呢
也是漲了50PERCENT啊
所以我們就說
假如說我在這個下行趨勢里面呢
換了10顆比特幣到以太幣上的話呢
現在我再換回比特幣
我就擁有15顆的比特幣哦
所以真的是非常非常爽啊
大家對於這個估值呢
我相信還是會持續的上攻哦
所以我自己是不會在現在這個地方呢
把以太幣換回比特幣啊
那我相信呢
最終啊以太幣對比特幣的估值呢
應該是會去到更高的地方啊
大家在這邊再次恭喜
這些跟著我把比特幣換成以太幣的人
到現在都是擁有非常非常好的收益哦
那我印象非常非常深刻
當時也是有一些觀眾朋友
在留言區有告訴我說
這個也是在第一步的時候呢
換了一些比特幣到以太幣上啊
那到現在呢
都是擁有非常非常好的收益啊
那在進入新聞之前
我們看一下以太幣的走勢吧
以太幣現在呢已經漲到了4448的位置哦
那在昨天呢
是擁有一個小小的這個回調吧
回調位置呢
是到4166啊
所以的確是沒有碰到紅色這個支撐位
也沒有碰到黃色的支撐位哦
啊
就像昨天的影片這個曖昧揣測一樣
我認為大概率的這個以太幣呢
是要去到前高的位置4,890
那可能要到4,7004,900這個區間
就是將近要突破前高這個區間呢
才會出現橫盤整理的情況啊
那目前看起來呢
這個又是一根超大的陽線
繼續往上漲啊
真的是完全不給我們任何機會啊
所以
昨天如果在等待這個以太幣回來
回踩紅色這條線
或藍色這條線的人呢
又要再次失望了
那最後呢
我們看一下比特幣的價錢呢
也是回到了將近12萬左右的位置哦
他在昨天是一度插針到122,000多一點點
哦
就是要將近突破歷史新高的地方啊
那後來呢
是這個遇到阻礙直接回彈
那目前呢
看起來又是要去到一個更高的地方哦
那整體來講呢
不管是比特幣的走勢
或者是以太幣的走勢呢
看起來都是非常非常健康啊
那最後我們看一下愛達幣的走勢
愛達幣的走勢呢
其實也是非常非常健康啊
在上周的時候呢
碰到這個牛市支撐線
那在牛市支撐線這邊得到支撐之後呢
又是繼續往上漲
這整體呢
也是一個非常非常健康的趨勢
那愛達幣我們要關注的一個重要點位
就是90線
這個附近
是上個月我們達到這個曲線高點
那如果可以突破這個九十幾線
這個地方的話呢
我相信愛達b應該會在不久的將來呢
就有機會這個再創這
個循環的新高
一塊3毛3左右這個位置哦
OK那我們進入今天的新聞吧
第一個跟大家聊的東西
就是今天稍早這個CPI數據啊
這個實際值呢是比預期值要好
我們在這邊也看到實際值是2.7 PERCENT
預估值呢是2.8個PERCENT啊
啊比較有趣的一個現象呢
是上個月呢
這個預估值是2.6 percent
那實際值是2.7 percent
然後市場就反而出現了一波小小回調
那這一次這個CPI數據呢
預估值變成2.8 percent
所以調高了
那實際值呢
跟上個月是一模一樣
但是比預估值低的關系呢
這個市場就引來一個非常非常好的
這個漲幅哦
那另外呢
這個核心CPI數據啊
則是超出預期哦
在這邊可以看到
預期是3.0 percent
但實際值呢是3.1 percent
但是市場呢
感覺
沒有受到這個核心CPI數據的影響啊
那在這邊就可以看到呢
這個上個月的預估值也是3PERCENT
實際值是2.9
但是這個月呢
預估值是3.0 percent
實際值呢卻變成了3.1 percent哦
但是
以這個三大股指目前的走勢來看呢
好像是對這件事情非常非常喜歡吶
道瓊今天漲了一個percent
SMP將近要一個percent
NASDAQ一個percent
然後Russell呢是漲了兩個percent啊
那往往呢
這個Russell這些小股票呢
面對這個市場的環境呢
是更加敏感一些啊
所以從這個今天Russell漲的這個漲幅
是超過這個SMP
500 NASDAQ還有道瓊斯的將近兩倍呢
就可以看出來呢
這個市場是很喜歡這次CPI數據哦
那至於周四的PPI數據
有沒有辦法再次比預期好呢
很有可能
就會代表
這個市場有沒有辦法在這周呢
持續上漲的一個關鍵哦
下一期要跟大家聊的是BMI呢
他們目前啊
準備籌資24.5 billion
去購買更多的以太幣哦
那這真的是一個非常
非常驚人的數字啊
24.5個billion哦
在下面就可以看到啊
這個be mine啊
就是Tommy的這家公司
be mine immersion technology呢
它目前啊想要透過ATM
就是at the market這個stock sale的方式呢
去籌到24.5B點的資金
去購買更多的以太幣啊
那ATM這個at the market方式呢
這個strategy也是在過去呢多次使用啊
那今天這個be mine就要一樣畫葫蘆
只是籌到了這個24.5 billion的錢呢
是要購買更多的以太幣啊
那往下可以看到呢
這件事是發生在shopping Gaming
剛剛得到了這個389 million的這個資金
之後發生的
那在昨天
shopping Gaming才剛確認了
這個透過販售common stock
給一些這個機構投資者的方式呢
籌到了389 million的資金
準備購買更多的以太幣
那今天BMI呢
就馬上這個籌資24.5個billion啊
那24.5個billion呢
其實是389 million將近要六七倍的金額
所以在這邊可以看到
這個把以太幣作為戰略儲備資產
這件事情呢
這個be mine跟shop link是這個如火如荼的
正在進行當中啊
就是雙方
都在你來我往
這個試圖囤到更多錢
去購買更多的以太幣哦
那不只是shop link Gaming還有be mine在買啊
那以太幣的現貨ETF呢
在昨天呢
也迎來了歷史以來
最大的單日流入量啊
那我記得在上周的這個節目當中呢
才跟大家聊到過
這個上周
是出現了這個以太幣現貨ETF
最大的單日流出量
那在短短的一周之後呢
在昨天呢
這個以太幣現貨ETF呢
是迎來了這個單日最大的流入量哦
那昨天這個流入量呢
是超過這個比特幣的現貨ETF啊
那往下可以看到更多消息哦
在昨天一天里面呢
這個流入到以太幣現貨ETF的資金呢
就超過了一個幣鏈
達到了1.01 1:0啊
所以真的是非常非常的大啊
那另外呢
在過去的30天以來呢
以太幣已經擁有一個45 percent漲幅哦
所以表現呢是非常非常好啊
那在下面這個以太幣現貨ETF的flow
這張圖就可以看到呢
在昨天呢
是流入了1018 million的金額呢
到以太幣的現貨ETF上哦
那在這個上周五的時候呢
也有一個460億美元流入啊
那在最後這邊也看到了
目前所有以太幣現貨ETF的持倉呢
已經超過了10個幣點了
所以機構對於以太幣的需求呢
是持續的在增加當中哦
那不只是這個be mine
還有shopping Gaming還有機構在購買哦
這個以太幣的金魚呢
是瘋狂的在搜刮以太幣啊
那這個搜刮速度呢
甚至比這個以太幣現
貨ETF的流入速度還要更快啊
那這是怎麽回事呢
我們在下面可以看到啊
有一個這個加密貨幣的金魚呢
他購買1.34B鏈等值的以太幣哦
就在最近的8天里面
購買1.34B鏈等值的以太幣
然後這邊可以看到啊
這只金魚啊
一共是收購了312,052顆的以太幣
那被打散在10個不同的錢包啊
那這個1.34比特的金額呢
就已經超過了這個歷史最大的
以太幣現貨ETF
單日流入量啊
因為剛看到
這個單日流入量是1.01個幣點吧
但這一只金魚的購買量呢
就是達到了1.34幣點
超過這個所有以太幣現貨ETF
單日最大的流入量啊
所以真的是非常非常的驚人吶
那超過的金額還不小啊
超過了300個幣點左右啊
所以從種種跡象都可以看到呢
不管是這個上上櫃的公司啊
或者以太幣的現貨ETF啊
VC啊投行啊哦
甚至是大金魚啊
對於以太幣的需求呢
真的是持續的在增加當中哦
大家在下個這個推文就可以看到呢
面對以太幣持續走強這件事情
還是有些人呢
是不認清事實啊
那這位仁兄呢
就是這個Samsung啊
就是知名的比特幣Maxi啊
那他昨天啊
在這個Queen telegram的一個訪談當中呢
就說他表示說啊
以太幣最近漲得不錯
是因為這個以太幣treasury company
就是有越來越多上市上櫃的公司
把以太幣作為戰略儲備資產的關系哦
但他認為呢
最終啊這些公司呢
都會down不掉他們以太幣
然後重新rotate back to BTC
就會重新回到這個比特幣啊
然後他這邊講了
一個非常controversy的一句話啊
就是no one wants is in the long run
那我只能說呢
haters Gonna hate
那有的時候呢
這個比特幣Maxi呢
真的是非常非常惡心哦
那關於Seth呢
這個他過去也講到過這個
他認為
今年比特幣年底就會漲到100萬美金哦
那就是這種非常低能
非常無知的言論呢
讓我對於比特幣Max呢
真的是感到非常非常惡心啊
最近你可以支持你的比特幣
但是今天
你要在這邊說一些有的沒的幹話
說什麽哦
沒有人想要這個長期持有以太幣啊
或者說今年年底前
比特幣漲了100萬以上
講出這種非常非常沒有根據
然後一點邏輯都沒有的話呢
在我看來真是非常非常愚蠢啊
那雖然說有很多比特幣Max
在比特幣上呢
的確是賺到這個扭轉人生的財富
但是今天你賺到扭轉人生財富
並不代表說現在2025年關注到市場的人
也有辦法在比特幣上
賺到扭轉人生的財富啊
那我不知道
大家對於這個比特幣Maxi的發言
是有什麽看法啊
我自己是非常
非常不喜歡比特幣Maxi的
因為我認為在加密貨幣的世界里面呢
除了比特幣以外呢
很多其他項目也是非常非常好
也是真正有可能會改變這個世界的
但是比特幣and x呢
是活在自己的世界里面
永遠認為
比特幣是世界上唯一最好的資產哦
下一句呢
大家看是這個Trump的world Liberty financial啊
準備要花1.5 billion等值的這個錢呢
去購買all coins
就購買所有的山寨幣啊
並且把這些購買來的山寨幣呢
作為他們的這個new Treasury啊
那我們都知道這個Wolliwood financial呢
即將要在NASDAQ上
推出自己的這個山寨幣產品啊
那這個山寨幣產品呢
這個TikTok simple呢
就叫做A l t five
那這個A l t five的組成呢
就是要靠這個1.5幣鏈的資金
去購買各種不同的山寨幣哦
那這件事情
會不會正式點燃all Coin season 2.0呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
下一期要跟老師
SEC跟這個XRP的法律訴訟案呢
終於這個畫下了一個句點啊
那在畫下句點之後呢
SEC的chip Paik就表示說啊
他們現在呢
終於可以把這個重型
這個都放在如何對於加密貨幣
提供一個好的監管體系上哦
那我現在可以看到更多消息啊
這個SEC跟Repel lab的這個法律訴訟案呢
已經打了超過5年了
那在上周四的時候呢
就正式雙方都決定這個放下成見
然後這個放下對對方的告訴哦
所以這件事情呢
在5年之後啊
終於畫下了一個句點啊
那在過去這個5年的時間啊
這個SEC跟加密貨幣的公司ripple
打官司的這個過程當中呢
對加密貨幣呢
也是擁有了一個更深層的了解啊
那昨天Paul Akins在這個x上
就推文表示說呢
現在他們終於可以把重心呢
放在如何提供一個
這個安全的加密貨幣監管法案哦
那我相信這個東西呢
是大家在等的一個東西啊
因為在前幾周呢
這個Genius APP法案是正式通過了嘛
就是關於穩定幣的這個監管法案呢
是正式通過了
那下一個要通過的東西呢
就是Clarity act
那Clarity act呢
就會對於加密貨幣的監管
提供更多的透明性
並且同時
保護著這個美國的加密貨幣投資者
哦所以這件事情呢
是非常非常值得大家期待的
那一旦等到這個Clarity act也通過了
當美國擁有一個完整的
加密貨幣監管體系的時候呢
我相信到時候的比特幣價錢
跟以太幣的價錢呢
絕對不是現在看到的12萬
跟4,000多左右的以太幣哦
所以真的是非常
非常值得大家期待的一件事情
下一期王剛老師
有一只這個NASA上上市上櫃的公司啊
竟然選擇的把這個Selena上名並bank
作為他們的這個公司儲備資產哦
那我看到這個新聞的第一個反應是
這個這個真的是認真的嗎
這是真的一個事情嗎
我還多看了好幾次
然後確定這件事情好像真的是真的
那我只能說呢
這家公司呢
簡直是這個真的是蠢到不行啊
那這家公司的名字呢叫做safety shot
那它是一個做健康飲料的一家公司哦
那這家公司呢
卻選擇購買索拉瑪上的冥幣bank
作為他們公司的儲備資產哦
那在做這件
事情之後呢
他們股票是瞬間跌去了50 percent啊
就是瞬間的腰斬哦
而且他購買這個bank的金額呢
還不小啊
高達了25 million啊
那2,500萬美金對一個小公司來講呢
是一個非常非常大的金額哦
但這家公司呢
卻選擇把這個2,500萬呢
去購買索拉上的冥幣bank
真的是非常非常不可思議哦
然後最後這里我讀到後來
我真的不知道
我讀的東西到底是什麽東西哦
他表示說呢
Bunker這個冥幣呢
跟其他的冥幣相比呢
是有很大的一個優勢啊
包含了他的這個競爭對手shabayu
就是柴犬幣
還有Papi幣就是這個PP幣
還有以太坊上的其他冥幣跟狗狗幣呢
他認為bank擁有非常大的優勢哦
就在交易速度上啊
還有這個這個幣的蒸發量啊
都有很大優勢哦
那我看到這邊的時候我就覺得哇
這個真的是一個上上貴公司
CEO會做出來的決策嗎
這是非常非常不可思議哦
他今天竟然只因為
他認為棒子比其他冥幣有優勢
然後就這個直接購買棒子
作為公司的儲備資產
真的是非常非常低能啊
那在最後這邊也看到啊
他們股票在昨天公布了這個消息
之後呢是瞬間暴跌了51PERCENT啊
直接被腰斬哦
那我認為這個被腰斬只是剛剛好而已
因為今天
如果我有投資這家公司的話呢
我應該早就氣炸了吧
真的是非常非常不可思議啊
那
這也不是這個第一次有上上位公司
把冥幣作為儲備資產哦那
這件事情在5月的時候呢也有發生過
那當時這家公司叫做GD culture group呢
他就當時試圖要籌資300米點
就是3億美金去購買這個川普的冥幣
Trump那購買川普的冥幣
我覺得還比較合理一些
因為畢竟川普還要再任三年的時間嘛
那到底是什麽樣邏輯
會把公司現金2,500萬
直接去購買一個索拉拉上的冥幣呢
我真是完全看不懂啊
今天做的訊要跟你聊的是steak and shake
就是美國東岸一家
這個知名的漢堡連鎖店吧
他們在第二季度的表現呢
是增加了11個PERCENT哦
就是第二季度的銷售增加了11 PERCENT哦
那在同一個時期
就是第二季度呢
麥當勞還有其他他們競爭對手呢
則是都是負增長的
那為什麽會造成staking Shak
在第二季度擁有一個10.7 percent增長呢
主要就是因為
他們提供了這個比特幣的支付啊
那昨天他們的官方x推文上呢
也推文表示說呢
在第二個季度
他們得到一個10.7 percent增長
據說呢比特幣支付啊
是造成這件事主要一個原因哦
thank you Bitcoin
謝謝所有這個比特幣的持有者啊
因為這個steak and shake呢
是在第二個季度呢開啟了比特幣支付
那因為這樣的關系呢
也在這個同行
都是擁有一個負增長的同時呢
他們則是得來一個10.7 percent的增長啊
那我看了一下地圖啊
這個離我最近的一家steak and shake呢
也是要開大概三個小時左右的車啊
所以原本想說這個
如果我在附近
也有steak and shake的這家店的話呢
我就可以拍一些影片給大家看
讓大家看在這家連鎖店
是怎麽樣使用比特幣支付的
但是非常遺憾
這個最近的一家店呢
也是3個小時以外
那我看了一下
steak and shake大部分的這個分布呢
都是落在美國東岸啊
所以想要看我這個透過比特幣
在這家店消費的觀眾朋友呢
可能就是要再稍等一下啊
那今天新聞就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank horn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight